Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
Bondad.
¡TÚ PUEDES!
¿Sí?
Señor Yoon,
La Sra. Seol está aquí.
El hachís es duro,
y ya se ha recuperado
muchísimo en sólo un día.
Dije que lo recogería.
De todos modos me dirigía al centro.
Iré a recogerlo por el momento.
No lo dejes en el hotel.
Esta lejos
¿No sería más fácil utilizar el hotel?
No está lejos.
Bueno.
Haz lo que quieras.
Sobre lo que dije ayer…
No hablemos más de eso.
No quiero hablar de algo
Tan inútil.
Entiendo.
Lo he pensado mucho.
Creo que sería mejor
Si cuidaste de Hash.
¿Está seguro?
Bajo una condición.
¿Qué es?
Ya sea un compañero de cuarto
o una esposa,
Quiero que encuentres a alguien
con quien criar a Hash.
Entonces podrás tener la custodia.
¿Qué dices?
Trato.
Lógica del corazón
no depende de la correspondencia manual
como las empresas de emparejamiento tradicionales.
Usamos IA para analizar la información que ingresas
sobre tu tipo ideal
y te emparejaremos automáticamente.
Convertimos tus preferencias en datos
y recomendarte las combinaciones ideales para ti.
Otra característica única es que puedes conocer gente
sin ver fotos ni perfiles.
Es literalmente una cita a ciegas,
tal como sugiere el término.
¿La gente se conoce sin fotos ni perfiles?
Sí. De hecho,
la tasa de éxito es mucho mayor.
Cuando te encuentras
sin tener ninguna información.
Y no limitamos el número de fechas.
como lo hacen las empresas de emparejamiento tradicionales,
para que puedas conocer a tus rivales
sin presión.
Mientras tu agenda lo permita,
Puedes obtener coincidencias ilimitadas durante un año.
Le gustaría--
Mami, necesito hacer pis.
Ve a buscar a papá.
- Ya veo.
- Sí.
Verificas a tus miembros, ¿verdad?
¡Por supuesto!
Realizamos una rigurosa verificación manual.
LOS AMO, MAMÁ Y PAPÁ
Me voy.
Sólo tendré una reunión cara a cara
y regresaré directamente a casa.
¿En serio? ¿Puedes recoger a Min
cuando vuelvas?
¿Por qué?
Probablemente cenaré con Sang-min.
¿Es eso así?
Estaba pensando que los tres
podríamos tener una cena familiar.
-Hagámoslo mañana.
-Está bien.
¿Estás todavía en la etapa de hablar?
¿O las cosas están avanzando?
No quiero hablar de mi vida amorosa.
Es raro. Después de todo,
eres mi marido legal.
Está bien. Me voy.
Adiós.
Estoy en casa.
¿Dónde estabas?
Min dijo que fuiste
a sacar el reciclaje.
¿Dónde está Min? ¿Está dormido?
Sí.
¿Has estado bebiendo?
Sí, un poco.
Entonces,
sobre nuestro arreglo de vida…
¿Estás seguro que esto está bien?
¿Qué está sucediendo?
I…
Creo…
Tengo sentimientos por ti.
Cuando pienso en ti con otro hombre,
Me pongo celoso,
y puedo sentir
algo caliente
-Está hirviendo aquí.-
Min-chan.
Esto constituye un incumplimiento de contrato.
Nuestro acuerdo de crianza compartida
no tiene ningún significado real en Corea.
¿Qué estás diciendo?
¿Estás seguro de que estamos haciendo lo correcto?
¿Crees que somos realmente?
¿Feliz en esta familia sin amor?
El amor es un sentimiento
que puede cambiar con el tiempo.
Una familia construida únicamente sobre ese sentimiento
Al final te hará sentir miserable
y terminará en divorcio.
No quiero
Criar a Min en una familia divorciada.
Creo…
Realmente te amo.
Lo lamento.
No quiero…
Para romper nuestra familia.
Bueno.
En ese caso,
Deberíamos divorciarnos.
Lo siento mucho,
pero no quiero vivir
en una familia sin amor.
Quiero que seamos una verdadera pareja.
MÁS ALLÁ DEL VOTO DE AMOR
¿Un incumplimiento de contrato?
¿Qué tipo de incumplimiento de contrato?
Acuerdo de co-crianza.
Acordamos criar a nuestro hijo juntos
sin una relación matrimonial.
No estoy seguro si estoy siguiendo.
Min-chan y yo nos casamos sin amor.
Creíamos que un matrimonio así
sería más estable,
Así que acordamos tener un hijo a través de FIV
y no interferir en la vida del otro.
Entonces, ¿no había ninguna relación física
con su marido?
No. Ni una sola vez.
Conocí a Min-chan en Estados Unidos.
donde encontré gente como nosotros
que creía que el amor
puede realmente arruinar un matrimonio.
Había una plataforma en línea
que conectaba a esas personas,
Y ahí fue donde lo conocí.
Veo.
Tanto Min-chan como yo crecimos.
en familias divorciadas.
Así que, habiendo experimentado de primera mano
Qué inestable puede ser un matrimonio basado en el amor,
Nos unimos a la plataforma.
En los EE. UU., dependiendo del estado,
Contratos como éste
pueden ser reconocidos legalmente.
Las posibilidades de un contrato de este tipo
Ser reconocido
por un tribunal coreano parece poco.
Si se determina que dicho contrato
es contrario al orden público y a la moral,
Puede declararse nulo.
¿Qué quieres decir con eso exactamente?
Se refiere a los valores morales básicos
y al orden público de la sociedad.
Por ejemplo, un “contrato de concubina”
que iba en contra del sistema de monogamia.
Fue declarado nulo
por atentar contra el orden público y la moral.
¿Una "concubina"?
Sí.
Otro caso que involucra un contrato
en el que una persona casada acordó casarse con
una persona específica después de divorciarse
Fue declarado desierto
por atentar contra la ética y el orden social.
Pero mi contrato con él
no tiene nada de raro en ese aspecto.
Tomar una concubina
o aceptar casarse con otra persona
Es en sí mismo contrario a la ética humana básica.
Pero simplemente encontramos
una mejor forma de matrimonio,
Uno que no depende
de emociones imperfectas.
Entiendo.
Pero desde la perspectiva del tribunal,
Podría verse como una negación fundamental
el concepto tradicional del matrimonio
ya que la unión sexual
y los vínculos afectivos son considerados
tan esencial para una relación matrimonial.
Veo.
¿Pero por qué lo considera
un incumplimiento del contrato?
Mi marido terminó
enamorándose de mí.
Él quiere que seamos
como los demás matrimonios.
Y no me interesa.
Ahora él quiere divorciarse de mí.
Pero no quiero divorciarme.
Me gusta cómo están las cosas ahora,
Tal como acordamos en el contrato.
Ya sea un compañero de cuarto
o una esposa,
Quiero que encuentres a alguien
con quien criar a Hash.
Entonces podrás tener la custodia.
AGENCIA DE EMPAREJAMIENTO
SERVICIO DE EMPAREJAMIENTO BASADO EN IA DE HEART LOGIC
CONSULTA DE CONSULTA
SOLICITUD DE CONSULTA
NOMBRE
YOON SEOK-HOON
NÚMERO DE TELÉFONO
SOLICITUD DE CONSULTA
SOLICITUD ENVIADA
Min-ji me dijo que eres
el director ejecutivo de una agencia de emparejamiento.
Sí, lo soy.
Funciona de forma más progresiva
que los tradicionales.
Este es el folleto de mi agencia. Léalo.
Quizás sea un poco pronto
para pensar en casarse,
Pero si lo vas a hacer,
ahora es el momento adecuado.
Conseguí que Min-ji se registrara también.
Ella me lo dijo.
Tenemos descuento para conocidos.
Bueno.
Es bastante irónico
Que alguien que no cree en el amor
está en el negocio de las citas.
Por eso puedo dirigir el negocio.
El amor se trata de sentimientos,
pero el matrimonio se trata de la realidad.
No es una promesa de amar para siempre.
Es simplemente un contrato de por vida
para vivir juntos.
La compatibilidad es más importante
que los sentimientos.
Cuando se trata de pasar la vida juntos.
Las presentaciones a través de amigos son limitadas.
No es fácil
encontrar una buena pareja por casualidad.
En una agencia de emparejamiento,
Tienes acceso a una piscina mucho más grande,
Así que las probabilidades están a tu favor.
-Espero trabajar contigo.
-Yo también.
Dame un respiro.
¿Cómo puede tener un hijo
sin tener intimidad?
¿Quién es ella, la Virgen María?
A través de la FIV.
¿Eso para parejas infértiles?
Hoy en día no es exclusivamente para eso.
Entonces estás diciendo que el marido
quiere divorciarse de su esposa porque…
Porque terminó
enamorándose de su esposa.
¿No es simplemente extraño?
¿Él quiere divorciarse de ella
porque la ama?
¿Qué es lo que quiere el cliente?
Ella quiere hacer cumplir legalmente
el acuerdo de crianza compartida.
También quiere reclamar
la multa de mil millones de wones.
especificado en el contrato.
El propósito de esto
no es tanto obtener una compensación.
como lo es usarlo como palanca
para evitar el divorcio
y seguir viviendo como hasta ahora.
Pero ¿los jueces realmente
considerarán que se trata de un contrato válido?
Le dije que podría ser nulo
Si se considera
que es contrario al orden público y la moral.
Me está cabreando.
¿Qué es?
Verás,
Ella está violando
el sistema sagrado del matrimonio.
No proyectes
demasiado tus emociones en ello.
¿Lo hice?
Hoy en día, muchas parejas casadas
tienen aventuras y matrimonios sin sexo.
Parejas que solo estan de show.
Pero estas personas dejaron las emociones fuera
desde el principio por contrato.
Las parejas que sólo están de exhibición
lo mantienen oculto.
Son básicamente lo mismo.
Matrimonios sin amor.
No.
Debieron estar enamorados al principio,
Así que es un matrimonio en el que el amor se ha desvanecido.
Quizás el matrimonio no sea
la culminación del amor.
pero el proceso de agotarlo.
Mírense gente.
¿Por qué eres tan negativo acerca del matrimonio?
No digo lo que pienso.
Sólo digo cómo son las cosas hoy en día.
La gente dice, medio en broma, que
el matrimonio debería renovarse cada 20 años.
Cuando el matrimonio se convirtió en una institución,
la gente sólo vivía hasta los 50 o 60 años.
Hoy en día la gente vive hasta los 100 años,
Así que la idea de amar
sólo a una persona por toda la vida
Puede parecer un poco irreal.
En todo caso, tener fecha de caducidad.
Podría hacer que la gente se esfuerce más.
Lo que sea.
No me importa cómo viven otras personas
ni lo que piensan.
Sólo quiero casarme con
alguien a quien ame profundamente,
colmarla de amor para siempre,
Y aun cuando sea viejo,
usaré toda mi energía para...
Está bien. Es suficiente.
¿Qué opina usted, señor Yoon?
¿Tiene sentido casarse?
únicamente con el propósito
de tener y criar un hijo
¿sin intimidad ni afecto?
Algunas personas incluso consideran el matrimonio
sólo para poder tener un perro.
¿Lo siento?
Verás,
el amor es un sentimiento,
y los sentimientos pueden cambiar en cualquier momento.
Por otro lado,
El matrimonio es esencialmente
un contrato fijo de por vida,
Así que no siempre coincidirán los dos.
Entonces puedo entender por qué alguien
elegiría formar una familia.
Basado en la responsabilidad
de la crianza compartida,
En lugar de confiar
en la incertidumbre de las emociones.
Eso es inesperado, viniendo de un romántico.
¿Un romántico?
¿Señor Yoon?
-Ya no, al parecer.
-No.
De todas formas, quiero tomar este caso.
El orden público y la moral
no son conceptos fijos.
Se pueden entender de manera diferente
Dependiendo de la época y las normas sociales.
También creo que el matrimonio
Ahora debería verse de maneras más diversas.
¿Puedo tomar este caso?
Sí.
Me uniré a ella.
- Adelante.
- ¡Dios mío!
Dime si sientes algún dolor.
Bueno.
Pensé que dolería, pero no.
¿Bien?
Este es el tratamiento más popular
en estos días.
Verás la mejoría
si recibes el tratamiento regularmente.
Está bien, gracias.
-Me alegro mucho.
-Se los presentaré.
¡Señora Heo Min-jeong, por aquí!
- Hola.
Este es mi amigo, Lee Gyeong-hui.
Ella es la hermana mayor de Jin-woo.
¿Cómo estás?
- Un placer conocerte.
- Tú también.
Eres la razón por la que
tuve un nuevo comienzo en la vida.
Entonces, por haber ganado el caso, pensé
que te invitaría a Gyeong-hui.
ya que ella fue quien
te recomendó conmigo.
Genial.
Por favor.
Entonces, ¿tú y Jin-woo trabajáis en el mismo equipo?
Sí, empezamos al mismo tiempo,
así que nos llevamos bien.
Veo.
Entonces debéis tener más o menos la misma edad.
La misma edad, aparentemente.
¿Y Jin-woo?
No.
- Como nosotros.
- ¿Hablas en serio?
- ¿Tienes 42 años?
- Sí.
Debes
cuidarte mucho.
Pensé que tú y Jin-woo
solo se llevaban uno o dos años.
¿Pero una brecha de diez años?
¿Cómo tener cero manchas de la edad?
Tu cutis es increíble
Es porque
ayer fui al dermatólogo.
¿En realidad?
¡Por eso estabas brillando!
¿Qué lograste hacer?
Recibí un tratamiento para mis manchas de la edad.
Definitivamente se ven más claros ahora.
Y la textura de mi piel también parece mejor.
Con esa brecha de diez años,
Jin-woo debe parecerte un bebé.
No, no particularmente.
Para ti él es solo un bebé
Jin-woo ahora tiene 32 años.
-Lo sé.-Sí.
Ya era hora de que se casara.
pero no ha habido ninguna noticia en absoluto.
¿No tiene novia?
No me parece.
¿Lo hace él?
Bien,
No estoy tan seguro.
Señora Cerda.
Por favor cuida a mi hermano
Como una hermana mayor.
Si conoces a alguien agradable
podrías presentárselo…
Supongo que todos los que conoces
deben ser mayores que él.
¿Lo son, verdad?
Supongo que sí.
¿Por qué no puede conocer a alguien mayor?
¿Hablas en serio?
A Jin-woo no le gustan las mujeres mayores.
A mí tampoco.
Mi familia no lo aprobaría.
Un intervalo de un par de años está bien.
De ninguna manera. Necesitan tener un bebé.
-Cierto, un bebé.
-Sí.
-Esto es bueno.
-Este lugar es famoso.
Disfrute, Sra. Heo.
Gracias.
¿Qué pasa?
Sobre nuestra cena…
- ¿Si?
- Olvidé que tenía planes.
¿Que planes?
Sólo algunos planes.
Cenemos en otro momento.
¿Cuál es su problema?
Hola, Gyeong-hui.
Sí.
¿Cuando?
¿Con la Sra. Heo?
Hablemos un segundo.
¿De verdad tienes planes para esta noche?
Sí.
No mientas
¿Por qué no me dijiste
que conociste a mi hermana mayor?
¿Qué te dijo
para que me evitaras otra vez?
Ella no dijo mucho.
Ambos sabemos de qué se trata.
Intenté ignorarlo, pero no pude.
Está bien. Eres diez años mayor que yo.
Estás divorciado y tienes un hijo.
Pero todavía te amo.
¿Vas a jugar al escondite
cada vez que esto suceda?
Si empiezas a salir con alguien ahora,
el matrimonio vendrá después.
Pero ¿somos siquiera compatibles?
Puedes tener citas
sin tener que marcar todas las casillas,
- Pero el matrimonio es diferente.
- ¿Marcando casillas?
Mirar.
El matrimonio es algo que haces
cuando estás locamente enamorado.
¿Qué determina un buen o mal partido?
¿No es el amor lo que realmente importa
en el matrimonio?
Por Dios.
Cásate conmigo.
¿Qué?
Recibamos la bendición de nuestras familias
y casémonos.
Apuesto a que tu familia estará más que encantada.
¿Y qué si no lo son?
Vivirás conmigo, no con ellos.
Escuche atentamente.
He terminado de dejarme de lado por amor.
Te amo, pero yo soy más importante para mí.
Me amo más que a ti.
Es la única forma en que puedo pagarle a mi mamá.
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
- ¿Qué dices?
- Di lo que acabas de decir.
Me amo más.
No, justo antes de eso.
Te amo, pero estoy…
No puedes dejarme caer eso encima.
Estoy todo conmocionado.
Confía en mí.
Nunca dejaré que te sientas menos de lo que eres.
Nunca.
¿Dónde está la Sra. Kwon?
Ella estará fuera por un tiempo.
Iba a llamarte.
¿Acerca de?
Recibí una llamada de Ban Gi-seung.
Tal como lo sospechábamos,
El señor Ko orquestó todo el asunto.
Lo sabía.
Ahora sólo falta encontrar la evidencia.
Sí.
Ha aceptado entregar
todas las pruebas clave.
¿Parecía que estaban en malos términos?
Por supuesto que lo son.
Por eso vino a mí.
Desde el punto de vista de Ban Gi-seung,
Si admite que el Sr. Ko
orquestó todo,
Perderá su licencia
por infringir las normas OEM.
Si dice que la empresa de gestión de activos
manejó todo de forma independiente,
Tendrá que pagar
más de 80 mil millones de wones en daños.
De cualquier manera, es un callejón sin salida.
Además de eso, escucho al Sr. Ko
está intentando culpar de todo
a Ban Gi-seung.
Lee Jin Woo
La organización que apoyó al Sr. Ban
es la Fundación Seunghun,
dirigida por el Sr. Ko Seung-cheol.
¿Le diste nuestra información?
Me preguntó dónde escondí
los documentos técnicos,
Así que dije que no existe tal cosa.
y que todo está
en la cabeza del Sr. Lee Seong-bin.
- ¿Por qué?
- No parece el señor Ban.
traicionaría al Sr. Ko.
¿Qué pasaría si el señor Ko lo enviara
a ver qué estamos haciendo?
¿Por qué piensas eso?
Recibió el apoyo de la fundación del Sr. Ko.
¿Lo hizo?
Entonces el señor Ban también sería
uno de los protegidos del señor Ko.
¿Los protegidos del señor Ko?
Sí.
Los bufetes de abogados se centran en las personas,
Y el señor Ko ha convertido eso en un arte.
Utilizó sus habilidades de persuasión
para dirigir otra empresa basada en la gente.
Fomentó el talento
a través de patrocinios corporativos y de clientes.
y construyó redes
para fortalecer su base de clientes.
Tiene un don para desarrollar a las personas
y cosechar los beneficios.
El señor Ban Gi-seung es probablemente
uno de ellos también.
Los protegidos de Ko Seung-cheol.
Aún,
Si su vida está en juego,
querrá encontrar una salida.
Están entregando
Todas las pruebas a las cuatro en punto
del día siguiente.
Entonces sabremos la verdad.
Sí.
-Tranquilo.
- Tú también.
¿Podemos tomar una copa después del trabajo?
¿Pasa algo malo?
Esto es
lo más importante de mi vida.
Necesito que me escuches.
- Está bien.
- ¿Puede Hyo-min unirse a nosotros?
¿Por qué ella?
No estoy seguro de si será de alguna ayuda.
pero necesito a alguien
con una perspectiva femenina.
Bueno.
Gracias.
Estoy saliendo con Min-jeong.
Lo sabía.
Desde el almuerzo del otro día
estabas actuando raro.
Ni siquiera estás sorprendido.
De todos modos, quiero casarme.
- ¿Con quién?
Te lo acabo de decir.
Estoy saliendo con Min-jeong.
¿Quién más podría ser?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Las cosas se están moviendo demasiado rápido.
Exactamente. Muy rápido.
- ¿Y?
Por Dios.
¿Qué eres, su eco?
¡Fuera con eso!
Quieres casarte con ella y ¿qué?
Estoy pensando en hacer la pregunta,
Pero parecía que
no le gustaba mucho el matrimonio.
Entonces pensé que pediría tu consejo.
sobre cómo hacer la pregunta.
Nada supera a los clásicos.
¿Qué tal si recitas
tus votos de amor escritos personalmente?
Muy simple,
pero muy intuitivo. Me encanta.
Entonces ¿qué debería escribir?
Me encantaría poder ayudarte.
pero no tengo idea.
Ni siquiera estoy seguro
Si el matrimonio y el amor van juntos.
No me estás ayudando en absoluto.
¿Y tú?
¿A mí?
Creo…
El matrimonio se construye sobre el amor.
Con el tiempo, ese amor simplemente cambia de forma.
¿Cómo es eso?
Amor entre una pareja
comienza con la pasión, pasa por la realidad,
y termina en solidaridad.
Perdiendo la pasión
no significa perder el amor.
Solidaridad, lealtad, pertenencia.
Son simplemente diferentes formas de amor.
Tengo una respuesta.
Esperar.
¿Puedo usar eso para mis votos?
Déjame tomar prestadas tus palabras.
¿Qué dijiste?
"El amor comienza con la pasión."
"Atraviesa la realidad."
Lo sé.
"Y termina en solidaridad."
- Sólo una ronda más.
- Una ronda más.
- ¡Una ronda más!
Ustedes dos pueden seguir adelante.
Sólo uno más, entonces.
- ¡Sí!
Solo lo estas bebiendo a grandes tragos.
- ¡Disculpe!
- Sí.
- ¡Un soju más, por favor!
- Claro.
Gracias.
¡Salud! Gracias.
¡Puedes hacerlo, Jin-woo!
¡Vamos, futuro novio!
CORTE
Si dicen esto,
tenemos que sacarlo a colación.
¿Bueno?
Aquí están.
Hace tiempo que no la veo, señorita Kang.
Tienes un caso interesante.
¿Por qué el demandante no puede pedir el divorcio?
El demandante solicita el divorcio,
alegando que el acusado
tenía sentimientos por otra persona.
Sin embargo, de acuerdo
con el artículo 841 de la Ley Civil,
No se puede solicitar el divorcio
Si la mala conducta de la otra parte
ocurrió con consentimiento previo
o si fue perdonado después del hecho.
En este caso, el demandante y el demandado
acordaron en el momento de su matrimonio
no tener vínculos emocionales ni físicos,
para permitir relaciones románticas separadas,
y compartir únicamente las tareas de crianza de los hijos.
Esto constituye un consentimiento previo
según el artículo 841 de la Ley Civil.
Así que, si alguien da su consentimiento previo
para una aventura,
o si perdonan una aventura
después del hecho,
¿No pueden pedir el divorcio por esto?
- No.
- Correcto.
Ella es buena.
Eso es lo que Hyo-min está usando aquí.
El demandante no sólo reclama
que el acusado
tuvo una aventura con otro hombre
pero también que ya no puede soportar
un matrimonio sin amor y sin sexo.
Incluso si hubiera habido consentimiento previo,
Ahora ha sido claramente retirado.
¿No entiendes
el significado de un contrato?
¿Un contrato se vuelve nulo
si se retracta unilateralmente?
¿Un contrato?
Sí, ese contrato es nulo.
Desde el primer día, ese acuerdo
excluyó el amor y la intimidad.
e incluso les permitió salir con otras personas.
Niega la esencia del matrimonio.
Ese contrato es contrario
al orden público y la moral. Es nulo.
En resumen, un
matrimonio sin amor y sin sexo es en sí mismo una violación.
del orden público y la moral.
Si un matrimonio sin amor es una violación
del orden público y la moral,
¿Eso invalida cualquier matrimonio
basándose únicamente en condiciones prácticas?
Según esa lógica, las parejas
cuyo amor se ha desvanecido o que no tienen sexo...
Todos deberían divorciarse.
Un matrimonio no es sólo
una unión donde los sentimientos de una pareja se alinean.
La pareja también comparte
intenciones y propósitos de vida.
El demandante y el demandado
hicieron este acuerdo
con fines de crianza,
y han mantenido con éxito
a su familia sin problemas.
Sin embargo, el demandante ahora pretende
romper este hogar estable,
citando nada más que
un cambio de sentimientos.
Su Señoría,
Este acuerdo niega directamente
las obligaciones matrimoniales
de convivencia, apoyo y cooperación
previsto en el artículo 826
de la Ley Civil.
Si el tribunal lo permite,
Puede resultar en una confusión significativa
en el sistema jurídico que rige
las relaciones conyugales según la Ley Civil.
Además, la Corte Suprema sostiene que
que las relaciones sexuales
son esenciales para el matrimonio,
y una negativa prolongada sin causa
puede ser motivo de divorcio.
Si el acusado desea conservar
este matrimonio tan desesperadamente,
Ella podría dormir con el demandante.
¿Le estás diciendo que se acueste con un hombre
al que ni siquiera ama?
Entonces, ¿por qué casarse?
¿Cuando ni siquiera amas al chico?
Porque el amor es una
emoción imperfecta, agotable y temporal.
Por eso no todos los que están enamorados
se casan.
y no todos los
que se casan están enamorados.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Su Señoría,
El caso citado por el abogado del demandante
es sólo un estándar para un matrimonio típico.
y no se puede aplicar
cuando hubo un acuerdo claro
Antes del matrimonio
no tener relaciones sexuales.
Bueno, entonces déjame preguntarte esto.
Deje todos los sentimientos y el sexo a un lado.
¿Estás diciendo que quieres la corte?
¿Permitir que una mujer casada
vea a otro hombre?
Espera. Esto me parece muy ofensivo.
Parece pensar que nuestro contrato viola
el orden público y la moral o lo que sea.
¿Qué fue lo que oí?
¿Un contrato de concubinato?
He oído que se aplica a cosas así.
El contrato que hicimos
no era inmoral ni anormal.
Él lo sabe mejor que nadie.
Usa a su abogado como portavoz.
No veré más a Sang-min.
¿Eso serviría?
Acusado,
Por favor, cálmate.
Su Señoría,
No habría ningún problema
Si eliminamos la
cláusula de relación abierta del contrato, ¿verdad?
¿No sería
una sentencia extremadamente anticuada?
¿Decir que este contrato es nulo únicamente
porque es un matrimonio sin amor y sin sexo?
En relación a ese asunto,
El tribunal emitirá
una sentencia exhaustiva.
Su Señoría,
Este contrato se basa
en la autodeterminación sexual
y la responsabilidad social
hacia la crianza de los hijos
y no viole el orden público.
La institución del matrimonio evoluciona
con el tiempo y junto con la cultura.
Dos personas de familias divorciadas
firmaron este contrato.
para proporcionar un mejor ambiente
para su hijo.
Eran necesarias reglas claras para garantizar
previsibilidad en la crianza de los hijos
y en la vida cotidiana.
Entiendo.
El tribunal determinará cuidadosamente
si este contrato representa
una forma evolucionada de matrimonio
o una estructura que lo socava
la propia institución.
La ley representa
el umbral mínimo de la moralidad.
Al revisar este caso,
consideraremos la naturaleza del matrimonio.
y el principio
del orden público y la moral.
Envíe cualquier información adicional
antes de la fecha límite.
y fijaremos la próxima fecha de audiencia.
Hablemos por un minuto.
¿Acerca de?
Voy a citas a ciegas todas las semanas.
A veces tres veces por semana.
¿Entonces?
Cada vez que conozco a alguien,
me arrepiento de lo que hice.
Y me pregunto
¿Por qué te hice eso?
Quise decir todo lo
que dije antes en el tribunal.
Un matrimonio sin amor no funciona.
Incluso si encuentro a alguien
que sea más compatible,
¿Qué sentido tiene si no los amo?
No eres adecuado para mí.
¿Por qué no?
Estaré mejor.
Olvídate del amor. No eres leal.
Yo no saldría con alguien así,
y mucho menos me casaría con él.
Han pasado 20 minutos. ¿Dónde está?
Le llamaré.
CHOI CHIL-HYEON, DIRECTOR EJECUTIVO DE HYNIC CORE
¿ Para qué me llama el Sr. Choi de Hynic Core ?
- ¿Quién es ese?
- El jefe de tecnología.
Adelante.
Hola.
Sí.
¿Qué? ¿Ahora?
Puedes firmar
en el espacio designado en la parte inferior.
En el momento que firmas,
Se transferirán
inmediatamente 20 mil millones de wones a su cuenta.
Esta oferta es válida hasta las 6 p.m. de hoy.
Te quedan 18 minutos.
Esta es la única manera.
Con 20 mil millones de wones,
no solo podemos liquidar su deuda
pero también el de Sang-jun, el de Geon-taek
y el de Seung-nam.
No puedes dejar que tu familia
pierden su hogar y terminan en las calles.
Confiamos en usted e incluso trajimos
dinero de prestamistas usureros para la investigación.
Si Hynic Core también nos deja ir,
Estamos acabados.
¿Estás seguro si simplemente firmo?
¿Se retirará el plan de despedir a los empleados de Hynic Core ?
Sí.
Ya has revisado
el contrato varias veces.
Aquí sólo se permite la entrada a personal autorizado .
Apartar.
Un contrato celebrado
bajo tal coerción es legalmente nulo.
Eso no es asunto mío.
Simplemente estoy siguiendo órdenes
de no dejar entrar a nadie.
Hynic Core Inc.
No es sólo un lugar de trabajo.
Es un legado moldeado
por el trabajo duro y la pasión,
y la juventud de todos y cada uno de los colaboradores.
Por favor permita que mis empleados
continúen trabajando.
Sí, te doy mi palabra.
Señor Lee,
Es hora de que tomes una decisión.
PARTE B, CEDENTE LEE SEONG-BIN
¡Señorita Kwon!
¿Qué?
¡Quítense del camino, matones!
¡Señor Lee Seong-bin!
- ¡Seong-bin!
- ¡Señor Lee!
¡No me toques! ¡Te demandaré!
¡Suéltame!
¡Fuera de mi camino!
- ¡Seong-bin!
- ¡Señor Lee!
¿Cómo hiciste…?
¡Maldito soplón!
¿Cómo puedes ponerte del lado de Optalyn?
¿Qué te pasa?
No firmes eso, Seong-bin.
¡Sácalos ahora!
¿Qué crees que estás haciendo?
Señor Lee.
Esto es inaceptable.
Tienes menos de diez minutos.
La oferta de 20 mil millones de wones se
retirará automáticamente después de las 6 p.m.
Aférrate.
Dame un minuto.
Estoy acorralado.
Mi casa ya fue subastada,
Y tú, Seung-nam,
Y los demás incluso pidieron
préstamos privados por mi culpa.
Eso no es culpa tuya.
Hynic Core no es solo tuyo.
Invertimos porque confiamos en
la tecnología y en la empresa.
Esa decisión fue nuestra.
¿Por qué asumirías
la responsabilidad de eso?
Señor Lee.
Esto no está bien.
Danos la oportunidad de corregir esto.
Lo lamento,
pero no firmaré el trato.
¡Señor Lee!
Señor Ban, ¿es así como usted maneja las cosas?
Presentar la queja contra Bluestone
y acusar a todos los involucrados de fraude.
Bueno.
Señor.
¿Por qué no encontramos una manera
para que todos sobrevivan?
Podemos simplemente llevar esto a los tribunales.
Estoy seguro que ganarás.
Pero el cobro de deudas es otro asunto.
Bluestone ya ha distribuido
120 mil millones de wones a los beneficiarios,
Así que no hay dinero en el fondo.
Incluso si el tribunal establece la responsabilidad
sobre la empresa de gestión de activos
o el Sr. Ban,
No tienen capacidad de pago.
Lo que significa que no tendrás nada que ganar
incluso si ganas la demanda.
Tú lo sabes.
Vender Hynic Core
De vuelta a Bluestone por 120 mil millones de wones.
Me aseguraré de que Bluestone
pueda devolver los 120 mil millones de wones.
Hemos realizado movimientos basados ​​en nuestra confianza
en la tecnología de Hynic Core.
Sin ella,
Recuperar los 120 mil millones
todavía nos dejaría con pérdidas significativas.
Quiero cualquier evidencia
relacionada con el Sr. Ko Seung-cheol.
¿Qué harás con eso?
¿Vas a echarlo de Yullim?
Sí.
Propondremos su despido
por violar el contrato de sociedad.
Y
Nos aseguraremos de que nunca
más pueda cometer una traición tan moderna.
¿De verdad crees en los novatos como tú?
¿Podría siquiera poner un dedo sobre el Sr. Ko?
Hay toda una facción detrás del Sr. Ko.
Protegidos nutridos como yo
y ejecutivos de alto rango
criados por el hacedor de reyes Ko Seung-cheol
Se extienden por los
mundos jurídico, financiero y político.
Intentaré ponerle el dedo encima entonces.
El Sr. Lee Seong-bin
completará la tecnología
y otorgarle a Optalyn
una licencia exclusiva para usarlo.
¿Eso significa que concederás derechos de uso?
¿Pero conservar la tecnología en sí?
Sí, el código fuente
seguirá siendo una caja negra
y se proporcionará en formato AIP.
Esa es la condición.
Prevención de cifrado
e ingeniería inversa.
Nos pondremos en contacto con usted
para informarle sobre las regalías de la licencia.
¿Qué pasa si nos negamos?
Hemos obtenido pruebas
con la ayuda de Ha Du-sik.
Eso es más que suficiente
ponerle el dedo encima.
Solo queremos pruebas más sólidas. Eso es todo.
Dame…
Esa prueba.
Sin el Sr. Lee Seong-bin,
La tecnología no se puede
perfeccionar ni realizar.
Incluso si ganas el juicio,
No cobrar le costará miles de millones.
Y si pierdes la oportunidad
de capturar el mercado con la tecnología,
La pérdida será aún mayor.
Esta oferta sólo es válida aquí y ahora.
Junto con la parte de las ganancias del Sr. Ko,
persuadiré a los demás beneficiarios.
para devolver los 120 mil millones de wones a Optalyn.
Devolveremos Hynic Core
a sus accionistas originales
Una vez que nuestra inversión de 15 mil millones de wones
se reembolsa íntegramente con intereses.
Los números todavía no cuadran.
Permítame añadir una cosa más.
Está bien. Aceptamos el trato.
Hola.
¿Nombre para la reserva?
Lógica del corazón.
Sí, tu fiesta ya está aquí.
Por favor, sígueme.
- Por aquí, por favor.
- Gracias.
Hola.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
De ninguna manera. ¿Lógica del corazón?
No me digas
Esto es lo que creo que es.
Creo que sí.
Hola.
Hay una señora delante de mí
que es 11 años menor que yo.
y nunca se ha casado.
Estaba buscando
a alguien más cercano a mi edad.
que también ha pasado por un divorcio.
Nuestra IA analiza tus preferencias declaradas
y tu compatibilidad real,
Luego sugiere la combinación más equilibrada.
Según la recomendación de nuestra IA,
Son la pareja perfecta.
Por eso los juntamos.
Estamos cancelando el arreglo de hoy.
Si esto vuelve a suceder,
retiraré mi membresía.
Debe haberte tomado por sorpresa
Ser emparejado con alguien más joven
que no se haya divorciado.
De ahora en adelante, priorizaremos
sus preferencias individuales.
sobre el análisis de la IA.
Por hoy, espero que puedas disfrutar de tu comida
y aprovechar al máximo el tiempo juntos.
No, preferiría no hacerlo.
Adiós.
Hola.
No.
En realidad creo que
él y yo somos una gran pareja.
Incluso compré ropa nueva
y fui a la peluquería para prepararme.
Y este lugar es una verdadera joya para cenar.
Sí. Está bien.
¿Quieres hacer un pedido?
¿Podrías darnos un momento?
Creo que hubo un malentendido.
Me iré.
Disfruta de la comida. Yo invito.
Come conmigo.
Su comida es realmente buena.
Estoy seguro de que no has comido.
Estoy bien.
¿Puedo hacer un pedido para una sola persona?
Lo sentimos, pero sólo podemos aceptar pedidos
para dos o más personas.
Entonces pediré dos.
Lo siento, aquí no sentamos a comensales solos
ya que este es un lugar céntrico.
¿Esta bien si te muevo al bar?
Pediremos para dos.
Bueno.
¿Por qué no me gustas?
Nunca dije eso.
Dije que no somos una buena pareja.
¿Por qué no?
Eres mi colega junior,
Eres mucho más joven que yo
y nunca te has casado.
No esperaba
que fuera una desventaja.
No se trata de ventajas
o desventajas.
Entonces estás diciendo que estoy sobrecalificado.
"Kang Hyo-min está sobrecalificado
para su cita, Yoon Seok-hoon".
Es sólo una cita, no una boda.
Sólo sé mi cita esta noche.
De todas formas, ya has despejado tu agenda
para esto.
¿Qué debemos hacer después?
¿Tenemos que hacer algo después de cenar?
Seok Hoon…
¿Seok Hoon?
Eres mi cita esta noche.
No puedo seguir llamándote Sr. Yoon.
De todos modos, pagarás
la cena, ¿no?
Sí.
No puedo vivir sin ti para cenar
y ni siquiera te compro una taza de café.
Estoy bien con eso.
No lo soy.
Pero el clima es demasiado agradable
para tomar sólo una taza de café.
¿Qué tal un paseo por el parque y una cerveza?
Sonreíste.
Es una cita.
Por eso vas a citas a ciegas.
Así que básicamente,
Ella debería ser una divorciada
de unos treinta y tantos años a quien le gusten los perros.
Bien,
No necesito que mi compañero de vida
encaje en un molde específico.
Simplemente pienso que sería más fácil
si ella y yo tuviéramos antecedentes similares.
"Compañero de vida."
Me gusta ese término.
Creo que el matrimonio es difícil.
Amar a alguien
no es razón suficiente para casarse,
y casarse
no garantiza que el amor dure.
No se puede separar el amor del matrimonio,
Pero se sienten un poco diferentes.
¿De qué manera?
Bien,
Si el amor se trata de mirarse el uno al otro,
El matrimonio es…
sobre mirar en la misma dirección.
Así es.
Me gustó lo que dijiste.
¿Qué dije?
"El amor entre una pareja
comienza con la pasión,
“pasa por la realidad
y termina en solidaridad”.
"Perdiendo la pasión
no significa perder el amor."
Estoy de acuerdo con lo que dijiste también.
"Tal vez el matrimonio no sea
la culminación del amor.
sino el proceso de agotarlo."
Mi sueño…
fue un compañero de toda la vida,
caminando junto a mí
hacia el mismo objetivo.
Pero en realidad,
Mi matrimonio parecía
ser un proceso de amor agotador.
Y a veces…
Siento que mi vida es un fracaso.
¿Por qué?
¿Porque te divorciaste?
Sí.
No me parece.
Algunos amores son cuentos épicos,
y algunos son cuentos cortos.
El hecho de que hayas escrito un cuento
no significa que sea un fracaso.
¿Es eso así?
Sí.
No es un fracaso
Simplemente significa que un libro ha terminado.
Necesitas escribir otro.
Uno con un romance apasionado.
Bien.
- ¿Qué?
- Creo que mi tacón está inestable.
¿Debemos dejar de caminar?
- ¿Nos vamos a casa?
- No.
Caminemos un poquito más.
El clima es agradable.
Aquí.
Por cierto, ¿cambiaste de colonia?
Sí.
¿Por qué?
Escribir una nueva historia.
¿El señor Yoon estaba allí?
Sí.
¿Cómo sucedió esto?
¿Qué tal?
¿Se fueron enseguida?
Dijiste que cenaste.
¿Cenaste con él?
Cuéntanoslo con detalle.
No te olvides de nada.
Al principio ambos nos quedamos en shock,
pero le pedí que continuáramos nuestra cita.
Él iba a irse,
pero terminamos cenando
e incluso dando un paseo juntos.
Yo sostuve… su brazo.
- ¿Su brazo?
¿Cómo fue?
-Estuvo bien.
-¿Qué estuvo bien?
Nosotros nos consolamos
entre sí.
Ay, muchacho. Dicen que el consuelo
es la semilla del amor.
¿Amar?
Oye, es mi jefe. ¡Qué falta de respeto!
Eso no es lo que dice tu cara.
¿No nos dijiste
que no necesitas amor?
Dijiste que somos todo lo que necesitas.
¿Aún compras eso?
Eso es lo que decimos después de pelear
o romper con nuestros novios.
-Acéptalo.
-¿Aceptar qué?
Siempre quedamos en segundo lugar, uno detrás del otro.
De ninguna manera.
¿Es eso algo malo?
Me gusta.
¿Ser segundo?
Sí. Mira.
Para nosotros, nuestros novios, nuestra familia
o nuestro futuro marido y nuestros hijos.
Inevitablemente vendrá primero.
Pero esas prioridades no son perfectas.
Nos hacen daño y nos decepcionan.
A veces nos traicionan.
Pero eso está bien.
porque siempre tenemos
nuestras segundas prioridades para apoyarnos.
Somos la protección del otro,
y nos mantenemos un paso atrás.
Esos somos nosotros.
Eso es conmovedor.
Tienes razón.
Puedo volver a amar
y pasar por todos los altibajos.
Porque estás justo detrás de mí.
- Vamos.
- Por Dios.
Te amo.
No.
- Te amo.
- Basta.
Eso es suficiente.
Así que básicamente,
Para destituir al Sr. Ko Seung-cheol,
Necesitas mi voto.
Así es.
Señor Kim,
Se trata del honor
y la existencia misma de Yullim.
Entiendo.
Dame algo de tiempo para pensar.
Está bien.
Tómate tu tiempo y déjame saber.
No hagas nada hasta que tome una decisión.
Sí, señor.
Dios mío.
Ya ha pasado un tiempo.
Cuando estaba haciendo ventas,
Me bebería mi bebida
sin pararme a saborearla.
En aquella época bebíamos como peces.
¿Te acuerdas?
Cuando estábamos en ventas, bebíamos mucho.
que a los tres, incluido Myeong-jin, nos
llevaron al hospital.
Recuerdo eso.
Dios mío.
En aquel entonces, los bufetes de abogados eran como grupos de presión que
contrataban a ex funcionarios.
de la Comisión de Comercio Justo
y del Servicio de Supervisión Financiera
para reducir las multas a las empresas
y ajustar el nivel de las sanciones.
Eso fue lo que hicimos en aquel entonces.
Hoy en día estaríamos en grandes problemas
si hiciéramos eso.
Hay cosas
Eso funcionó en aquel entonces pero ya no funciona.
Adelante, entonces.
¿Lo siento?
Me has estado siguiendo durante días,
sin poder sacártelo de encima.
Bien…
¿Qué es?
¿Kwon Na-yeon habló contigo?
Sí.
Te acuerdas
¿Qué me dijiste
cuando empezamos Yullim?
¿Qué dije?
Cuando te pregunté
¿Por qué me diste tantas acciones
si realmente no había hecho mucho?
Usted dijo,
"Sus acciones serán
el último contrapeso
para proteger a Yullim."
¿Dije eso?
En aquel entonces no entendía
lo que significaba.
pero ahora lo hago
Me mantuviste como salvaguarda
en caso de que alguna vez te
corrompieras en el futuro.
Podrías haber arreglado
la estructura de acciones
para que nadie pudiera expulsarte.
Pero en lugar de eso, te pones un control a ti mismo.
Me elegiste como la salvaguardia final
Para evitar tus caprichos o corrupción
de derribar a Yullim.
¿Crees
que eres tan importante para la empresa?
Dios mío.
Tienes razón.
La razón por la que te elegí
Fue porque creí
que siempre lo lograrías.
decisiones desinteresadas por el bien de Yullim.
Sé que no soy un gran abogado.
Pero creo que tengo el ojo
para reconocer a la gente talentosa,
así como la generosidad
y sabiduría para nutrirlos.
Creo que la colección de talentos
se convertirá en la columna vertebral de Yullim,
y la fortaleza que construyen
se mantendrá sobre una base sólida,
No sobre arenas movedizas.
El nombre "Yullim" fue creado
tomando un caracter de mi propio nombre.
Basado en la lealtad que inculcaste en mí,
Llevaré a cabo la misión
Que tu yo pasado me dejó.
Incluso aunque ahora vaya en tu contra.
Esto no es una discusión.
Es un aviso.
¿Es esa Hyo-min?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hola, Hyo-min.
No había visto ese atuendo antes.
¡Qué chic!
Cherry debe tener hambre.
Debería alimentarla.
Adelante.
- Estamos en casa, Cherry.
- Dios mío.
¿Ya has comido?
Bien. Comida.
No.
Déjame alimentar rápidamente a Cherry
y luego deberíamos comer también.
Es muy agradable verte
inesperadamente así.
Ve a lavarte las manos.
Deberías cambiarte también, cariño.
- Me encargaré de esto.
- Está bien.
Tomar el asiento.
Mamá…
Tía.
Probablemente te sorprenda
al aparecer sin avisar.
¿Cómo puedes hablar?
¿Puedes oírme?
I…
Puede leer los labios.
PARA CEREZA
Gracias.
Hyo-ju.
¿Puedo… verte de nuevo?
Aprendí el lenguaje de señas
Para hablar contigo en caso de verte.
Lo lamento.
Siempre me he sentido mal.
Mi hija.
Lo lamento.
Durante todo este tiempo no pude visitar
Porque pensé
que podría hacerte sentir mal,
Y por eso vine hoy.
He sido feliz. Soy feliz.
Y yo seguiré siendo feliz.
Bueno.
El motivo por el que estamos aquí no es agradable,
así que vayamos directo al grano.
¿Estas proponiendo mi despido?
Sí, lo soy.
Señora Kwon, ¿no puede leer la sala?
Contando a Shin Myeong-jin, Ko Seung-cheol,
Kim Yul-seong, Ko Tae-seop,
Choi Hui-cheol y mis propias acciones,
superamos a la mayoría.
No importa lo que hagas,
La moción para destituir al Sr. Ko no puede aprobarse.
Aún así, lo intentaré.
¿Quién sabe?
Alguien que usted pensaba que estaba de su lado
podría apoyar el despido.
Dios mío.
Escuchemos primero tus términos.
Me has nombrado jefe,
así que déjame hacer mi trabajo.
Durante mi mandato de tres años,
colocar los derechos de voto
del Sr. Shin Myeong-jin
y el tuyo en mi confianza.
Y
Nunca intentes expulsarme otra vez
a través de esquemas.
Sobre todo,
Deja de usar a un jovencito como un truco sucio.
fabricar un escándalo.
¿Un hombre joven?
Eso es…
Entiendo. Hagámoslo.
-Señor Ko.-
Consígueme los papeles.
-Los firmaré.
-¿Por qué no te tomas un tiempo?
Puede retirarse, señor Ha.
Pero el señor Ko...
Sí, señor.
Te uniste a Yullim
Cuando teníamos menos de 30 abogados,
¿no lo hiciste?
Sí.
Tú mismo me entrevistaste.
Recuerdo claramente ese día.
Te veías tan elegante
que sabía que serías bueno en tu trabajo.
El señor Kim Yul-seong vino a verme.
Por un momento lo olvidé.
Lo que Yullim significa para mí.
No voy a renunciar
porque me estés presionando.
Es por mi amor por Yullim.
Yullim es como mi propio hijo.
He puesto en ello todo lo que tengo.
Pero hoy en día,
Siento que necesitamos un cambio fresco.
Porque aferrarnos a las viejas formas
no nos llevará a ninguna parte.
Así que te estoy dando una oportunidad.
para ver si puedes hacer un cambio.
Sí, señor Ko.
Algunos usan la ley como arma,
y otros lo utilizan como herramienta.
¿Cuál es la diferencia entre los dos?
No estoy seguro.
El primero intenta hacer cumplir la ley,
mientras que este último intenta gobernarlo.
Yo soy el último y tú eres el primero.
Desgraciadamente, el primero
nunca ha podido vencer al segundo.
Con el debido respeto,
explotar lagunas legales
Para obtener ganancias
y manipularlas como lo haces tú
No es el camino que pienso tomar.
Usaré la ley como arma
para construir un sistema justo.
Verás,
Pensé lo mismo cuando tenía tu edad.
Creí que sólo con habilidad
sería suficiente para tener éxito.
Pero en realidad, nunca es tan sencillo.
Afrontaré la realidad yo mismo
y haré mi propio juicio.
Como quieras.
Simplemente no te rompas.
La verdadera fuerza reside en la flexibilidad
doblarse a veces en lugar de romperse.
En ese sentido,
Haz buen uso del Sr. Yoon.
Para alguien como tú,
podría resultar invaluable.
Gracias por el consejo.
Tengo otro compromiso ahora.
Bueno. Me voy entonces.
Por favor…
Cuida bien de Yullim.
Lo haré, señor Azúcar.
Lo hiciste bien.
Hagámoslo bien.
Ahora daré el veredicto.
Desde el principio,
la demandante, Ko Min-chan,
y el demandado, Park Hyeon-yeong,
carecía de cualquier intención
de unión física o emocional,
y desde entonces se ha mantenido
sin la sustancia de un matrimonio.
Además, el demandante
ha expresado inequívocamente
la imposibilidad
de continuar el matrimonio,
y la intención genuina del acusado
de reconciliarse
no puede ser reconocido.
Teniendo en cuenta estas circunstancias,
El tribunal considera que este asunto cae dentro del ámbito de competencia del Tribunal.
en el artículo 840,
párrafo 6 de la Ley Civil,
una causa grave que
dificulte la continuación del matrimonio,
y por la presente concede la reclamación del demandante
para el divorcio.
Como alguien que ha manejado
casos de divorcio durante mucho tiempo,
Sólo añadiré una observación.
El amor no es perfecto,
y el matrimonio es el proceso
de soportar ese amor imperfecto juntos.
Ese proceso puede ser difícil
y puede fallar.
Y en ocasiones,
como resultado de ello, se elige el divorcio.
Sin embargo, si excluimos el amor
desde el principio
Sólo porque es difícil,
Perdemos el valor más esencial
en el camino del matrimonio.
Aunque la relación matrimonial
llegará a su fin,
Espero que la sinceridad
y responsabilidad que había dentro de ella
Permanecerá por mucho tiempo.
Con esto concluye la sentencia del tribunal.
Te mantuviste firme.
Esta sentencia considera el amor
como la esencia del matrimonio,
pero creo que la responsabilidad
también puede ser su esencia.
Espero que entiendas
que este resultado no niega
Tu responsabilidad como padre
ni el respeto y sinceridad
que en él se contienen.
No pienso de esa manera.
Gracias, señor Yoon.
Gracias, señora Kang.
Gracias.
Me voy…
y recoger a Min.
Si tienes tiempo…
Dios mío.
No importa.
Me voy.
Me uniré a ti.
Vamos a cenar también.
¿En realidad?
¿Puedes hacer tiempo?
Entonces vamos a cenar juntos
los tres.
Hoy en día comemos fuera con demasiada frecuencia.
Tú también lo haces a menudo.
¿Qué pasa si el eczema de Min vuelve a aparecer?
Encontré un lugar de cocina de templo
que sólo utiliza ingredientes orgánicos.
Sin aditivos y el condimento es ligero.
¿En serio? ¿Dónde?
¿Estás bien?
No te pongas nervioso
- No lo soy.
- ¿En serio?
¿Por qué me pongo nervioso?
-Yo también.-
¿Verdad?
Ella ya dijo que sí ¿verdad?
Es sólo una formalidad ¿verdad?
- No.
- ¿Qué?
¿Entonces ella podría decir que no?
Sí.
Esto es una locura.
¿Qué te hizo tener tanta confianza para invitarnos?
¿Sabes en qué
se diferencia la convivencia del matrimonio?
¿Qué es?
Vivir juntos es un acuerdo
entre dos personas,
Pero el matrimonio es declarar ese acuerdo
a la familia, a los amigos y al mundo.
Así que incluso una propuesta de matrimonio
necesita testigos.
Especialmente si alguien como
el Sr. Yoon está aquí.
Tiene más peso.
Tienes un punto.
Hyo-min dijo que cubriría
los ojos de Min-jeon cuando entraran.
Así que comienza la música
tan pronto como aparece Min-jeong.
Bien.
Aquí vienen.
¡Bueno!
Nunca había sentido algo así antes.
Ten cuidado.
El terreno es irregular.
A la derecha.
- ¿Cuánto falta?
- Ya casi estás ahí.
- ¿Qué es esto?
- Ten cuidado.
- Puedes quedarte aquí.
- ¿Aquí?
¿Puedo abrir los ojos?
¿Qué pasa con los aplausos?
¿Que es todo esto?
Min Jeong.
Hola.
Lo anoté
Unas palabras ayer
para este preciso momento.
Un voto de mi amor para ti, mi amor.
"Mi amor"?
VOTO DE AMOR
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
"Voto de amor."
"Contigo, apreciaré
La primera chispa de nuestro amor
aun cuando pasa el tiempo,
y mantendré
mi respeto y confianza en ti."
"Que el amor de hoy se transmita al mañana,
y que el amor del mañana
se profundice en la eternidad."
"Y el nombre de esa eternidad..."
Ahora que lo estoy leyendo en voz alta,
Es un poco raro.
Todo suena demasiado perfecto.
Así que no suenan como mis propias palabras.
¿Bien?
Un poco.
Sigo diciendo que te amo
y prometiendo
que mi amor durará para siempre,
Pero la verdad es…
Ni siquiera estoy seguro
de saber qué es realmente el amor.
Supongo que tiene sentido.
Después de todo,
Nadie nos lo dice
Cómo se supone que debemos amarnos unos a otros.
Así parece
Sólo aprendemos lo que es el amor
después de ser herido,
y nos damos cuenta de su valor
sólo después de perderlo.
Así es como, paso a paso,
Hemos venido…
Para entender el amor.
Así que para mí el amor se siente como...
un viaje de cuestionamiento constante,
reflexión y experiencias
mientras busco
para mi propia respuesta.
Y quiero hacer…
Ese viaje contigo.
No juraré
que mi amor durará para siempre,
Tal como lo escribí.
Pero hay una promesa
que realmente quiero hacer.
Quiero ir contigo hasta el final,
para ver qué hay más allá de este voto de amor.
Yo seré el marido
¿Quién está a tu lado?
que nos ve crecer
y cambiar más allá de nuestra juventud
¿Y quién te protege?
Hasta el final.
Aquí.
I…
Me dieron un anillo bastante grande.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Pasas por aquí a menudo?
Sí.
Cuando tengo cosas en la mente.
¿Qué tenías en mente hoy?
Seguí pensando en
lo que dijo el juez hoy.
Yo también lo hice.
Habiendo amado antes,
Sé lo imperfecto que puede ser el amor.
Me han hecho daño.
Y he fracasado.
Entonces pensé que tal vez sería más prudente
Simplemente conocer a alguien que sea una buena pareja
y vivir una vida estable y sin incidentes
en lugar de perseguir el amor.
Entonces es por eso que elegiste
una agencia de emparejamiento.
De todos modos te lo pasaste bien
conmigo ¿no?
No estuvo mal
No esperaba sentirme reconfortado.
¿Ves? Te dije que estaría bueno.
Pero no eres el único.
Yo también pensé lo mismo.
Pensé que si amaba menos, sufriría menos.
Así lo pensé
que todo fuera más fácil
Si dejo el amor de lado
y simplemente encuentro una pareja adecuada,
Pero lo que dijo el juez
realmente me afectó profundamente.
Al intentar tomar el camino fácil,
Podría terminar ignorando
la esencia misma de todo.
Sí.
Pero al mismo tiempo
entendí lo que dijiste.
Sobre la esencia del matrimonio
: la responsabilidad.
Supongo que ambos son necesarios.
Tanto amor como responsabilidad.
Pero ninguna de las dos es fácil.
Supongo que es por eso que la gente se divorcia.
El divorcio no es el final, después de todo.
Especialmente este último caso que tuvimos.
Bien.
El marido de la Sra. Park Hyeon-yeong
probablemente quería el divorcio.
no terminar la relación
pero empezar de nuevo en una nueva forma.
Supongo que el divorcio no es una meta.
pero una nueva línea de partida.
Quizás haya perdido el juicio,
pero estuvo bien.
¿Qué quieres decir?
Independientemente del resultado,
Siento que he aprendido
sobre el amor en el tribunal.
Las palabras del juez resonaron en mí,
y la propuesta del Sr. Lee
fue el final perfecto.
Estabas al borde del llanto.
"No sé
"Lo que hay más allá del voto de amor."
Cuando escuché eso,
algo brotó dentro de mí.
Sinceramente,
a veces incluso se me hace un nudo en la garganta en las bodas.
¿Y aún así dijiste todo eso en el tribunal?
¿Oh, eras tú el que hablaba como abogado?
Era cincuenta y cincuenta.
Como dijo el Sr. Lee,
no estoy seguro de saber qué es el amor.
Aún así, he aprendido mucho
al manejar casos en Yullim,
Como lo hice hoy.
¿Qué aprendiste?
¿Sobre el amor?
Sí. Sobre el amor.
El amor entre un hombre y una mujer.
- Bien hecho.
- Gracias.
Gracias.
El amor de los padres por sus hijos.
El amor de los hijos por sus padres.
Y
el amor entre esposos.
Lo lamento.
Incluso el amor que mostramos a los demás.
Gracias por recordarme
que el amor toma muchas formas.
y por enseñarme
Cómo entender y sanar las heridas
que vienen con él.
Pero todavía no lo sé realmente
Lo que realmente es el amor.
¿Qué crees que es el amor?
Bien…
Para mí el amor es…
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
Traducción de subtítulos por Yuri Kang